UC000 - Login
Descrição: Este caso de uso tem como objetivo o login do usuário no sistema
Pré-Condição: 
Nenhuma
Pós-Condição: 
1. O usuário estará logado no sistema.  
Ator Pimário: 
Gerente/Nutricionista/Atendente 
Fluxo de Eventos Principal: 
1. O sistema apresenta a tela Login;
2. O Usuário preenche o login e a senha;
3. O Usuário clica no botão Logar; (A1)(E1) 
4. O sistema efetua o login do usuário; 
5. O caso de uso é finalizado.
Fuxo de Eventos Alternativo 
A1- Usuario clica em voltar
1. O caso de uso é encerrado 
Fluxo de Exceção: 
E1 - Usuário e/ou senha incorreto/a:
1. O sistema verifica os dados do usuário 
2. O sistema apresenta a mensagem “Usuário e/ou senha incorreto/a 